`	`**Введение**

`	`Книжное мировоззрение – это веб-сайт, на котором люди могут делиться своими книгами с кратким пересказом и своим отзывом. Сайт помогает пользователям ознакомиться с книгами или школьникам быстро подготовиться к урокам или экзаменам.

`	`Описание файлов:

server – файл с основным кодом сервера

data – директория, в котором храниться:

1. db – директория база данных
1. models – директория с объектами базы данных
1. api – директория, в котором хранится api
1. resources – директория ресурсов объектов базы данных
1. parsers – директория парсеров для ресурсов объектов базы данных

forms – директория, в котором хранится формы для сайта, например, форма регистрации(user\_form) или авторизации(login\_form)

templates – директория с html файлами

static – директория, в котором храниться:

1. css – директория с css файлами
1. image – директория с картинками сайта
1. image/users\_icon – директория с загруженными картинками пользователей

    **Основная часть**

Сайт оформлялся с помощью css, и с помощью bootstrap были сделаны кнопки. Также было использовано пока одно изображение для фона и аватарки, у которого пользователь не загрузил.

Для использования функции сайта сначала нужно зарегистрироваться или войти в свой аккаунт. Помимо ввода обычных атрибутов пользователя, например, имя или фамилию, он может выбрать один или несколько любимых жанров или загрузить фото для аватарки в профиле. Все аватарки хранятся в static/image/users\_icon в формате png под названием: {id}\_{фамилия}\_{имя}.png

На странице ‘Моя Библиотека’ хранятся книги текущего пользователя, которых он может создать, изменить или удалить. 

На странице ‘Друзья’ находится список друзей текущего пользователя, где он может зайти к ним в профиль или удалить из друзей.

На странице ‘Случайные Книги’ можно найти случайные книги, если вы не знаете что прочитать, например, на досуге.

На странице ‘Избранное’ текущий пользователь хранит понравившиеся ему книги.

На странице ‘Найти’ текущий пользователь может найти по имени людей или названию книг. Можно найти только одно из двух, ведь скорее всего пользователь будет однозначно искать одно из них, а не все сразу.

В проекте была использована база данных для хранения информации о пользователях, книгах и жанров. Также было использовано технология Api для объектов базы данных.

**Заключение**

В заключение, хотелось бы сказать, что не хватило знаний технологии Ajax, например, добавление друзей без обновления страницы, чтобы пользователь мог его добавить снова, если он сделал это случайно, а так придется снова искать его по поисковику. Также Ajax бы помог мне в создании функции 'Комментирование', то есть пользователи могли бы писать комментарии под постами книг. 

Также можно было добавить администрирование django(времени не хватило, но для получения опыта в работе django это то, что нужно). 

А так я считаю, что при должном создании и чуть больше времени можно сделать из этого новую социальную сеть (например, ВКонтакте)  со своей тематикой.

